---
title: Page Layout
localeTitle: 页面布局
---
## 页面布局

这是一个存根。 [帮助我们的社区扩展它](https://github.com/freecodecamp/guides/tree/master/src/pages/typography/page-layout/index.md) 。

[这种快速风格指南有助于确保您的拉取请求被接受](https://github.com/freecodecamp/guides/blob/master/README.md) 。

#### 页面布局：

页面布局是用于描述文档的每个页面在打印时如何显示的术语。在任何Word处理器（Microsoft Word，LibreOffice Writer等）中，页面布局包括诸如边距，列数，页眉和页脚的显示方式以及许多其他注意事项之类的元素。在设计页面时，您可以使用任何Word处理器为您提供的工具。我们在页面布局下有许多功能，如：

#### 页面方向：

文字处理器提供两（2）页面方向选项：横向和纵向。横向表示页面水平定向，而纵向表示页面垂直定向。

#### 页面大小：

默认情况下，新文档的页面大小为8.5“×11”。字处理器有多种预定义页面大小可供选择：字母（8.5“乘11”），法律（8.5“乘14”），行政（7.25“乘10.5”），A3（11.7“乘16.5”）， A4（8.27“乘11.69”），A5（5.83“乘8.27”），A6（4.13“乘5.83”）和其他页面尺寸。

#### 页边距：

边距是文本与文档边缘之间的空间。默认情况下，新文档的边距设置为“正常”，这意味着它在文本和每个边（顶部，底部，左侧，右侧）之间具有一个中间空间。其他页边距设置包括：窄（上：0.5“下：0.5”左：0.5“右：0.5”），宽（上：1“下：1”左：2“右：2”），中等（上： 1“底部：1”左：0.75“右：0.75”）和其他。

#### 页码：

文字处理器允许我们在文档的顶部位置或底部位置进行页面编号。它也可以在左侧，中间或右侧对齐。

#### 页眉和页脚：

这是页面布局的一个功能，允许我们在文档的头部或底部插入一些文本。

#### 更多信息：